Уважаемый $username!

Коллектив Ереванского Хакерспейса Республики Армения
сердечно поздравляет Вас с днем рождения!

Пусть Ваш высочайший профессионализм, активная гражданская позиция, компетентность в
решении наиболее сложных вопросов помогут и впредь справляться с задачами любой
сложности.

От всей души желаем крепкого здоровья, дальнейших успехов во
всех делах и начинаниях, неисчерпаемого запаса сил, молодости души, счастья и
благополучия Вам и Вашим близким!

С уважением, исполнительный директор ОАО "Хакер Эмбасси" - Кейк Кагиямович Кабов