С днем рождения, $username, маленькая принцесса наших сердец! Желаю тебе расти счастливой и всегда верить в чудеса!
Пусть каждый день будет отдельной волшебной историей жизни, настоящей сказкой, а ты уже сама будешь выбирать,
кем тебе быть — Русалочкой или Дюймовочкой, милой феей или хозяйственной Золушкой, принцессой-рыцарем или отважной путешественницей.
Пусть каждый день будет сладким, как плитка шоколада, пусть любая история будет яркой, как праздничная карамель.
Пусть твой день рождения будет полон воздушных шариков и подарков, красивых фраз, наилучших пожеланий и прекрасных чувств к тебе, $username!
